Bukankah seharusnya kamu berada di Kota Yu?
Apa yang membawa Anda ke kediaman saya?
Guru Besar.
Pangeran Ketiga Yunze telah mengepung istana.
Saya datang untuk mendapatkan token perintah.
Hanya untuk pergi ke Kamp Barat.
Untuk mengerahkan pasukan dan memasuki istana untuk menyelamatkan Yang Mulia.
Apakah menurutmu aku anak berusia tiga tahun?
Pangeran Ketiga Yunze telah meninggal dunia sejak lama.
Jangan berani-beraninya kau mencoba menipuku.
Aku sudah lama mengetahui niat jahatmu.
Dan sekarang kau telah mencuri Token Perintah Emas.
Sekarang aku akan memberimu kematian yang cepat.
Sepertinya apa pun yang kukatakan hari ini,
Guru Besar itu tidak akan mempercayai saya.
Tangkap dia!
Tunggu! (Dukungan Admin Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Shao Jue, apa yang kamu lakukan di sini?
Ayah, masalah ini mencurigakan.
Sebaiknya kita mendengarkannya dulu.
Token Perintah Emas dianugerahkan oleh Yang Mulia Raja.
Mencurinya adalah tindak pidana berat yang dapat dihukum mati.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Tangkap dia!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan bilang kau percaya padanya?
Karena A Lan mempercayainya.
Selain itu, Yang Mulia tiba-tiba jatuh sakit dan menangguhkan sidang pengadilan.
Tidak seorang pun diizinkan untuk mengunjunginya.
Bukankah itu aneh, Ayah?
Saya akan menyelidiki masalah ini sendiri.
Tetapi...
Kejahatan yang dilakukannya sekarang dapat dihukum mati.
Aku sama sekali tidak akan membiarkannya lolos begitu saja.
Tangkap dia!
Apa arti dari ini?
Jika kamu ingin membunuhnya,
Kalau begitu, hadapi aku.
Kamu... kamu sebenarnya berpihak pada orang luar.
Mengancam ayahmu sendiri?
Kau pikir aku tidak berani?
Minggir dari jalanku!
Bawa sang majikan kembali beristirahat.
Jagalah dia baik-baik.
Ya.
Peristiwa malam ini
Tidak boleh bocor, satu kata pun tidak.
Ya.
Kamu mencuri ini
untuk pergi ke Kamp Barat dan memobilisasi pasukan untuk menyelamatkan Yang Mulia?
Ayo pergi.
Kami telah menemukan perkiraan lokasi area terlarang dari pintu rahasia tersebut.
Kita akan menemukan pintu masuknya besok.
Mengapa Grand Tutor masih terlihat sangat khawatir?
Aku mendengarnya malam ini,
Yang Mulia menemani Putri Keempat dalam menerbangkan lampion langit di istana.
Aku sudah memikirkannya,
dan ini tampak agak mencurigakan.
Pada titik ini,
mengingat temperamen Putri Keempat,
Mengapa dia bersedia menemani Yang Mulia dalam menerbangkan lampion langit?
Yang Mulia mengagumi Putri Keempat.
Tidak dapat dipungkiri bahwa penilaiannya mungkin terpengaruh.
Maksudmu...
Mungkinkah ada sesuatu yang salah dengan lampion-lampion langit itu?
Saya akan menyelidikinya.
Aku penasaran racun apa yang digunakan Su Qi.
sebenarnya telah memberikannya kepada Ayah.
Kondisimu semakin melemah selama dua hari terakhir ini.
Jangan khawatir.
Menggunakan racun untuk mengendalikan saya
akan lebih menguntungkan baginya untuk mengendalikan Yunmi.
Karena itu,
Dia tidak akan begitu cepat menyuruhku dibunuh.
Hanya saja...
Saya ingin tahu bagaimana kabar Menteri Yuwen.
Tenang saja, Ayah.
Dia pasti akan datang untuk menyelamatkan kita.
Jangan terlalu dipikirkan.
Istirahatlah yang cukup terlebih dahulu.
Apa yang tadi kamu katakan?
Lampion langit dari tadi malam ditembak jatuh.
Kami belum mengetahui siapa pelakunya.
Mustahil.
Seorang Zi tidak akan berbohong padaku.
Yang Mulia.
Pikirkan baik-baik.
Mengingat temperamen Putri Keempat,
bagaimana mungkin dia bisa bersamamu...
Saya akan merilis yang ini sendiri.
Kamu membuat satu lagi.
Baiklah.
Putri Keempat baru saja menerbangkan lampion langit.
ketika pihak lawan menembak jatuh pesawat itu.
Seolah-olah ini sudah direncanakan sebelumnya.
Pembunuh bayaran yang dikirim untuk membunuh Yuwen Rui
Dia sudah dipastikan meninggal.
Tuan kami mencurigai Yuwen Rui belum mati.
Kirim orang untuk menyelidiki kembali secara menyeluruh.
Ya.
Perkuat pertahanan istana.
Lebih-lebih lagi,
atas nama Permaisuri,
mengundang keluarga semua perwira militer di kota tersebut
ke istana dan menempatkan mereka di bawah tahanan rumah.
Ya.
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan?
Karena kamu sudah tahu,
Mengapa saya harus mengatakan lebih banyak?
Jadi,
Apa yang kamu katakan semalam...
Apakah itu benar atau tidak?
Kamu bilang kamu masih punya perasaan padaku.
Kau bilang kita bisa memulai dari awal.
Apakah ada di antara itu yang benar?
Sengaja melayani saya,
selangkah demi selangkah membuatku lengah,
Jadi, kamu bisa mengirim pesan, kan?
Setelah memanfaatkan saya,
Kau bahkan tak mau berpura-pura menunjukkan kasih sayang lagi untuk sesaat pun?
Mengapa tidak terus berbohong saja?
Berbohonglah padaku seumur hidup.
Hal itu sudah tidak diperlukan lagi.
Kau memberiku harapan,
hanya untuk kemudian mengecewakan saya sepenuhnya.
Seorang Kezi!
Tidakkah menurutmu kamu terlalu kejam?
Kejam?
Kau telah menipu dan menyembunyikan sesuatu dariku.
Kau telah menyakiti keluargaku.
Kau telah menyebabkan aku kehilangan kebebasanku sekarang.
Siapakah di antara kita yang lebih kejam?
Aku salah.
Seharusnya aku tidak menipu diri sendiri.
bahwa kita masih bisa memulai kembali.
Mulai dari awal?
Aku berharap bisa membunuhmu sekarang juga.
Bunuh aku?
Bagus.
Justru akulah yang pertama kali berbuat salah padamu.
Aku akan memberimu kesempatan sekarang juga.
Tusuk tepat di sini.
Dengan cara itu kamu bisa menyelamatkan negaramu,
Selamatkan rumahmu,
dan selamatkan orang-orang terkasihmu.
Ayo!
Menusuk!
Berlangsung!
Bukankah kau ingin membunuhku?
Oh, Zi.
Pada akhirnya, kamu tetap tidak sanggup menanggungnya.
Meninggalkan.
Keluar!
Dalam kehidupan ini,
Mari kita saling menyiksa satu sama lain.
Tidak perlu terlalu tegang.
Saya hanya
Aku ingin minum bersama denganmu.
Ini adalah lorong rahasia menuju istana.
Racun yang diminum ayahku...
Jangan khawatir.
Untuk saat ini dia akan baik-baik saja.
Datang.
Minumlah bersama sepupu ketujuhmu.
Apa?
Sekarang, kamu bahkan tidak akan minum
dengan sepupu ketujuhmu?
Sekarang,
dari orang-orang di masa lalu,
mungkin hanya kamu yang mau minum bersamaku.
Seandainya aku tidak melakukan semua ini,
Anda,
Kakak,
Oh Zi...
Apakah kalian semua masih akan memperlakukan saya dengan cara yang sama?
Di dunia ini,
tidak ada "jika".
Ya.
Tidak ada "jika."
Saat aku kembali menjadi Su Qi yang sebenarnya,
Aku memang ditakdirkan untuk kehilanganmu,
kehilangan Kakak Laki-laki,
kehilangan A Zi.
Ada suatu momen ketika saya berpikir,
penduduk Yunze terdahulu,
kini memiliki makanan dan pakaian yang cukup,
hidup dan bekerja dalam damai.
Bisakah aku melepaskan kebencian nasional dan keluarga itu?
Namun, akulah Pangeran Ketiga Yunze.
Beberapa hal
harus dilakukan.
Awalnya saya berpikir
Tidak ada harapan bagi A Zi dan aku dalam hidup ini.
Sekadar bisa menjaganya tetap di sisiku saja sudah cukup.
Namun kemudian saya menemukan
Orang-orang tidak pernah puas.
Aku ingin memulai kembali hubungan kami dengannya.
Aku ingin melihat bahwa aku masih ada di matanya.
Tapi tepat ketika aku berpikir
Kita bisa kembali seperti dulu,
Aku tiba-tiba menyadari
Semuanya palsu.
Daerah,
Beri tahu saya,
Mengapa Surga memperlakukan saya seperti ini?
Pada titik ini,
kamu dan Saudari Kerajaan
pada akhirnya tidak mungkin dilakukan bersama.
Sama seperti... sama seperti burung dan ikan,
terlahir untuk jalan yang berbeda,
tidak bisa kembali bersama.
Benar?
Yang Mulia!
Ini buruk, Yang Mulia!
Yuwen Rui telah memimpin pasukan memasuki istana melalui lorong rahasia!
A Lan sudah tahu sejak awal bahwa Kakak Sulung belum mati.
Ini semua rencanamu, kan?
Yang Mulia!
Pasukan kita tidak mampu menahan mereka.
Kita harus segera pergi dari sini!
Berdirilah di belakangku.
Kakak laki-laki sebenarnya belum meninggal.
Sudah beberapa hari berlalu,
dan kau telah menjadi Pangeran Ketiga Yunze.
Ya.
Bersaudara selama bertahun-tahun,
Namun kini kita harus bertemu sebagai musuh.
Kau menyembunyikan identitasmu selama bertahun-tahun ini.
Kamu memang sedang menunggu hari ini, kan?
Saat itu, Yunmi mengkhianati kepercayaan.
dan mengirim pasukan untuk menyerang Yunze.
Sekarang saya hanya membalasnya dengan cara yang sama.
Dulu...
Ayah...
Yang Mulia!
Seandainya bukan karena ayahmu saat itu
mengirim pembunuh bayaran untuk membunuhku terlebih dahulu,
Mengapa saya harus mengirim pasukan untuk menyerang Yunze?
Ayahku adalah orang yang rajin dan mencintai rakyatnya.
Dia tidak ingin terlibat dalam perebutan kekuasaan.
Dia menawarkan secara sukarela
Peta harta karun, yang awalnya milik Yunze, kini menjadi milikmu.
Dan sekarang,
Anda benar-benar memfitnah ayah saya, dengan mengatakan bahwa dia ingin membunuh Anda?
Ini benar-benar menggelikan.
Dia memanfaatkan kesempatan saat mempresentasikan peta itu untuk membunuh saya!
Ayah...
Saat itu,
Dia mengatur agar saya mempresentasikan peta tersebut di Gunung Qiyun.
Namun setelah aku meninggalkan Gunung Qiyun,
Saya disergap.
Pangeran Ning akhirnya menangkap sekelompok pembunuh bayaran.
Semuanya adalah prajurit maut Yunze.
Pemenangnya adalah raja, yang kalah adalah bandit.
Sekarang, saya tidak perlu berdebat dengan Anda.
Ayah...
Anda baru saja mengatakan
Pangeran Ning-lah yang menangkap para pembunuh itu.
Sekarang setelah Pangeran Ning terbangun,
mengapa tidak menyuruhnya datang ke sini
dan ceritakan kepada kami apa yang sebenarnya terjadi saat itu?
Berhenti!
Tuan Muda Meng!
Lord Yuwen telah membawa orang-orang ke Renzin Hall.
Kita akan pergi menyelamatkan yang lain.
Mereka dipenjara di Aula Liuyun.
Ikuti saya.
Saudara Raja, selamatkan aku!
Saudara Raja, selamatkan aku! Saudara Raja!
Penyergapan terhadap Yang Mulia di Gunung Qiyun...
Kaulah yang menangkap para pembunuh itu.
Ya.
Apakah para pembunuh itu benar-benar dikirim oleh Kaisar Yunze?
Katakan yang sebenarnya.
Kamu tidak mau bicara?
Lalu sampaikan itu kepada Raja Neraka.
Aku akan bicara! Aku akan bicara! Aku akan bicara!
Aku akan menceritakan semuanya padamu!
Para prajurit maut itu...
Sebenarnya,
Surat-surat itu sebenarnya tidak dikirim oleh Kaisar Yunze.
Apa yang tadi kamu katakan?
Anda...
Bukan dikirim oleh Kaisar Yunze?
Berarti kaulah yang mengaturnya.
Kau mengirim orang untuk membunuh ayahku
hanya untuk merebut Peta Sembilan Provinsi.
Benar?
Mengirim orang untuk membunuh orang tua saya...
juga berhubungan dengan ini, bukan?
Yaitu
Mereka telah mengetahui rencana saya.
Dan Ru Feng.
Aku salah.
Aku tahu aku salah.
Selamatkan nyawaku.
Saudara Kekaisaran.
Saudara Kaisar, selamatkan aku!
Saudara Kaisar, selamatkan nyawaku, Saudara Kaisar!
Saudara Kaisar, aku tahu aku salah.
Selamatkan aku, Saudara Kekaisaran!
Apakah aku akan mengampunimu?
Upaya pembunuhanmu gagal.
Kau menjebak ayahku.
Hal ini menyebabkan kejatuhan Yunze-ku.
Dan sekarang kau masih bermimpi untuk hidup?
Yunze-ku binasa karena ulahmu.
Kau pantas mati sepuluh ribu kali.
Yang Mulia.
Peta dan kuncinya telah diamankan.
Menguraikan rahasia peta itu sangat penting.
Mungkin kita sebaiknya mencari cara untuk mundur terlebih dahulu.
Peta dan kuncinya...
Yang Mulia.
Jangan khawatirkan orang tua ini.
Pergi, cepat!
Yunze tidak boleh kehilangan lagi seorang rakyat setia.
Saya tidak berani mengklaim gelar 'warga negara yang setia'.
Di Yunmi...
Saya sudah berada di sini selama bertahun-tahun.
Saya mengabdi kepada Kaisar selama beberapa dekade.
Kaisar memperlakukan saya dengan baik.
Namun aku meracuni anggurnya.
Adapun Yunze...
Aku hanya bisa menyaksikan tanpa daya saat benda itu jatuh.
Tak berdaya untuk menghentikannya.
Sekarang...
Yang Mulia harus menyelamatkan orang yang tidak berguna seperti saya.
Yang Mulia.
Saya sudah tua sekarang.
Sudah waktunya saya pergi.
Guru Besar Guan!
Ini...
Untungnya, saya sudah mempersiapkan diri.
Putri.
Apakah Anda yakin ingin mengubah Singgasana Naga?
Tentu saja.
Ayah sudah tahu.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Daerah.
Saya mohon maaf.
Jangan sakiti A Lan.
Mari kita pergi.
Biarkan mereka pergi.
Semuanya, minggir!
Jangan sakiti A Lan.
Daerah.
Jangan takut, A Lan.
Lindungi Yang Mulia Raja.
Ya.
Yang Mulia.
Ini adalah pintu masuk menuju tempat suci Gerbang Tersembunyi.
Ini... Yang Mulia.
Siapakah orang ini?
Hanya pemimpin Gerbang Tersembunyi yang mengetahui tempat ini.
Dia mungkin adalah pemimpinnya.
Yang Mulia.
Rahasia Peta Sembilan Provinsi...
Mungkinkah itu ada di dalam kotak brokat?
Su Qi.
Kakak, kau tiba cukup cepat.
Bukalah.
Akulah pemimpin Gerbang Tersembunyi.
Anda telah menemukan tempat ini.
Tentunya untuk rahasia Peta Sembilan Provinsi.
Rahasia dari peta ini...
Hanya aku dan Kaisar Yunze yang mengetahuinya.
Seumur hidup penuh penyesalan.
Sekarang saya akan mengungkapkan rahasia peta ini kepada dunia.
Yang Mulia.
Pemimpin Gerbang Tersembunyi meninggalkan sebuah surat.
Ini mengungkap rahasia Peta Sembilan Provinsi.
Seribu tahun yang lalu...
Benua Sembilan Provinsi dilanda kekacauan.
Rumor mengatakan bahwa Peta Sembilan Provinsi...
Memegang rahasia untuk menyatukan kerajaan.
Dunia mempercayai hal ini tanpa keraguan.
Untuk memperebutkan supremasi...
Aku dan Kaisar Yunze bersekongkol.
Kami berpura-pura menemukan peta harta karun.
Lalu memberikannya kepada Yunmi.
Ketika berbagai bangsa berebut harta karun...
Mereka pasti akan berperang demi peta tersebut.
Setelah bangsa-bangsa melemah...
Yunze-ku bisa memetik manfaatnya.
Secara tak terduga, sebuah kecelakaan terjadi selama presentasi.
Perang meletus di mana-mana.
Gerbang Tersembunyi menolak.
Saya melihat banyak sekali orang yang mengungsi.
Keluarga mereka hancur.
Hatiku dipenuhi penyesalan yang mendalam.
Aku sudah tidak punya wajah lagi untuk dikenang.
Hal seperti itu tidak ada...
Sebagai peta harta karun yang memberikan segalanya kepada dunia.
Semua ini hanyalah...
Sebuah konspirasi antara aku dan Kaisar Yunze.
Mustahil.
Mustahil!
Peta ini... ini palsu.
Ini...
Bagaimana ini mungkin?
Saya mencari peta ini begitu lama.
Bagaimana mungkin itu palsu?
Ayah menyayangi rakyatnya seperti anak-anaknya sendiri.
Dia hanya menginginkan perdamaian di kerajaan itu.
Bagaimana mungkin dia sengaja merilis peta palsu...?
Untuk memicu konflik di seluruh negeri?
Mustahil.
Mustahil!
Kebenaran tentang peta palsu itu tidak boleh diceritakan kepada orang lain.
Ini mungkin...
Surat rahasia dari Kaisar Yunze kepada pemimpin Gerbang Tersembunyi.
Yang Mulia.
Ini adalah tulisan tangan Yang Mulia Raja.
Tak kusangka, semua ini sudah berlalu...
Aku merencanakan ini secara diam-diam.
Semua kelicikanku telah habis.
Hanya untuk kemudian mengetahui...
Itu hanyalah peta palsu yang dibuat oleh Ayah.
Ayah...
Seperti yang Anda prediksi...
Peta harta karun pun muncul.
Bangsa-bangsa saling berperang.
Perang terus berkecamuk.
Lalu bagaimana dengan saya?
Aku dengan teliti menjadi Yuwen Xiu.
Pada akhirnya...
Itu semua hanya lelucon.
Kau mengambil kotak brokat itu dan memicu mekanisme makam tersebut.
Keluar!
Pergi!
Yang Mulia.
Silakan tinggalkan tempat ini, Yang Mulia.
Kamu duluan.
Yang Mulia.
Menteri tua ini tidak bisa meninggalkanmu.
Cepat pergi.
Yang Mulia.
Zixiu, cepat pergi!
Obat ini dapat menyembuhkan racun Kaisar Yunmi.
Yang Mulia.
Apakah kamu terluka?
TIDAK.
Kakak Perempuan.
Di mana Su Qi?
Di dalam ruang terlarang Gerbang Tersembunyi...
...di situlah surat pengakuan pemimpin Gerbang Tersembunyi berada.
Tidak pernah ada peta harta karun di dunia ini.
Semua itu hanyalah tipu daya Kaisar Yunze...
...untuk memicu konflik di seluruh negeri.
Ketika ruang terlarang itu runtuh...
Su Qi, dia...
Dia tidak mau keluar.
Oh Zi.
Sepupu Ketujuh.
Setiap tahun pada Festival Qixi...
...kau akan tetap di sisiku.
Ini adalah momen paling membahagiakan...
...sepanjang hidupku.
Oh Zi.
Aku tak akan pernah membiarkanmu pergi.
Yang Mulia.
Yang Mulia! Yang Mulia!
Pergi.
Berlangsung!
Mengapa kau menyelamatkanku?
Seandainya itu kamu...
...kau juga tidak akan hanya menonton kami mati.
Pergi.
Sampaikan kepada ayahmu, Kaisar...
...bahwa aku binasa di ruang terlarang Gerbang Tersembunyi.
Mulai sekarang...
...tidak akan ada Pangeran Ketiga Yunze di dunia ini.
Tell A Zi...
...hal yang sama.
Tapi, Kakak...
Yang Mulia, mari kita pergi.
Mari kita pergi, Yang Mulia.